♬～
どうした？
おっ！　あったぞ！
マグネ隕石だ
あの根倉山一帯には
大昔　たくさんのマグネ隕石が
降り注いだことが　分かったのだ
宇宙の果てから　来た
マグネ隕石は
地球の鉄では　出せない
強力な磁力を出す
私は　それを集めて
マグネメガスの磁力砲を
作ることにした
１億ガウスの磁力を
放出するであろう
すげえ！
バイオロボなど　敵ではねえぞ
それだけではない
マグネ隕石の結晶は
軟らかくて　しかも　強い
それで　戦闘スーツを作れば
バイオスーツにも
負けぬものができる
ファラ
はっ！
お前は　私の設計図に従って
戦闘スーツを完成させろ
はっ！
フォア・ザ・マン！
〈根倉山一帯に　新帝国ギアの
怪しい動きがあることをつかんだ
バイオマンは
急ぎ　調査に乗り出した〉
こんな山で　何かが　出るなんて
聞いたことないんだけど
一体　何を掘ったんだろうな？
ついに　見つけたぞ！
お前たちだな
最近　この山を
荒らし回ってるのは
いや　違う！
俺たちは　ある調査をしてるんだ
その辺りはな
たぬきの一家が住んでたんだ
かわいい子どもの産まれた
たぬきの一家が住んでたんだぞ
ほらっ！　見ろ！
えっ⁉
やーっ！
やめろ！
すごい人がいるものね
郷さんたちを相手に
あそこまでやるなんて…
信じられない
うん！
放せ！
あっ！
鳩連絡員００２号！
ギアを発見！
何⁉
みんな！　追うんだ！
痛っ…
キキーッ！
山猿！
またかよ…
お前　鳩を操るようだが
動物を扱うんなら
俺の方が　上だぜ
おっ！
あれ　見てみろよ
うわっ！　イタチだ
この山の動物は
全部　俺の友達だ
《一体　こいつは
どういう男なんだ？》
《もしや…》
《俺たちと同じ　バイオの血が
流れているのか？》
この動物たちの目が
光っているかぎり
俺の手から
逃げることはできない
今は　君に構ってる暇はない！
みんな　行くぞ！
よしっ！
待てよ！　ほらっ！
何すんのよ！
痛っ…
痛い！　痛い！
えいっ！
急いでるの　ごめんね！
女に負けるなんて
かっこ悪いとこ
見しちまったな　…ったく
痛っ…
やはり　ギアの仕業だったのか
ジュン　南原
あっちへ　回ってくれ
ＯＫ！
待てっ！
女だからって　容赦しないぞ
あっ…
静かにして！
あいつらだな
山を荒らしてたのは
許さねえ！
待って！
矢吹ジュン！
メイスン…
許さねえ！
危ない！
痛っ…
おのれ…　撃て！
イエロフォー！
あっ！　お前は…
超電子バイオマン
イエローフォー！
バイオマン⁉
さあ　来い！
イエローフォー！
さあ　早く！
あっ…
どうした？　グリーンツー！
グリーンツー！
超電子頭脳が…
大丈夫か！
大丈夫？
ハハハ…
さすがは　マグネ隕石
マグネ隕石⁉
メイスン・ミサイル！
うわーっ！
ねえねえ　ねえねえ
ちょっと　触らして！
うわっ　かっこいい！
何でできてんだ　これ
よしてよ！　もうっ！
あっ…
イエローフォー！　頑張れ！
いけっ！
バイオイエロー！
イエローフォーが
あの子とは…
えいっ！
女のくせに　何て　強えんだ！
あんな強い女　初めて　見たぜ
バイオマン　必ず　お前たちを
倒してみせるぞ
待て！　メイスン！
いや～　俺　ほんと　言うと
初めて　会ったときから
悪い人じゃないと思ってたんだよ
調子いいこと　言うなよ
俺の作った　玄米のおかゆだ
さあ　どんどん　食ってくれ
へぇ～！
さあ　ジュンさん
ありがとう！
はい　お箸
ほれっ！　勝手にやってくれ
おい…
ジャーン！
しーっ！
ジュンさん
これ　君だけに
あっ…　ありがとう
あっ…
俺　山守正太ってんだ
この山で　生まれ育ったんだよ
僕にとって
この自然が荒らされるのは
手足が　もぎ取られるほど
つらいことなんです
山を守ることが
僕の使命なんです
へぇ～…
今どき　偉いのね
いえいえ
あなたの耳のあかを煎じて
飲みたいぐらいですよ
ブッ…
いや　そこでですね
一つ　お願いがあるんです
僕も　バイオマンの仲間に
入れてください
えっ⁉
だめ！　だめ！
バイオマンって
誰でもなれるもんじゃないんだ
どうしてだよ！
俺だって　本気　出しゃ
君たちにだって　負けやしないぜ！
《確かに…》
《まるで　バイオの血が
流れているようなところがある》
頼むよ！
なっ？　このとおり！
仲間に入れてくれよ
ほらっ！
さあ　どんどん　食えよ
《そんなはずは…
いや　もしかしたら！》
あっ⁉
大変だ！
マグネ隕石のデータが出たぞ！
この隕石は　バイオマンの
超電子頭脳を狂わせる
危険な隕石だ！
たくさん　集めているとすれば
磁気の異常があるはずだ
それを　探すんだ！
分かった！
みんな　行くぞ！
よしっ！
邪魔だ　邪魔！
おいおい！
俺のこと
まだ　信用してないのかよ！
チキショー！
バイオマン　見てろ！
やっ！
俺の力を見せてやる！
おーっと！
レッドワン！
磁気の異常をキャッチしたわ
グリーンツー！
北の谷へ　向かえ！
ファラ
着々と進んでおるな
メイスン・バルカン！
バルカン砲に　耐えられるとは
すばらしい　マグネ強化スーツだ
実験の第一段階は　成功
あとは　これを着る
人間がいるかどうかが　問題だ
もし　成功すれば
人間どもを　わがギアの軍団に
組み込むことができる
バイオマンが
こちらへ　向かっております
何ですって⁉
任せておけ
このマグネ隕石をセットすれば
マグネメガスの磁力砲は　完成する
バイオマンめ　このメイスンが
地獄へ　送ってやる
急ぐんだ！
ＯＫ！
ミラージュ・ビーム！
よしっ！　こっちだ
待て　危ない！
あっ…
橋が消えた！
どういうこと⁉
山守正太！
バイオマン　第６番目の戦士だ
何だと⁉
危ないじゃないか！
正太さん！
メッツラー・ビーム！
危ない！
あーっ！
イエローフォー！
ほらほら　ほらほら！
さあ　来い！
みんな　いくぞ！
おう！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子！
バイオマン！
やれい！
よしっ！　山守正太
ピコン　ピコン　ピコン　ピコン…
いくぞ！
おっ！　かっこいい！
とうっ！
正太アロー！
あーっ…
大丈夫⁉
失敗は　成功の基
頑張りましょうね　バイオマン
イエロー　見ちゃ　嫌
バイオソード！
正ちゃんソード！
おっ！
あーっ！　ない…
ああ　堪忍！　堪忍！
次の手　次の手
バイオキック！
おっ！　あれだ
正ちゃんキック！
ああ　効かねえ　効かねえ
痛っ…
何とかしろよ！
堪忍　堪忍…
とうっ！
むちゃしないで！
大丈夫だよ
こんなやつらの　１匹や　２匹
あーっ！　首！
もう　だめ…
メッツラー・ビーム！
おっ！
イエローフォー！
チキショー！
正ちゃん力を見よ！
食らえーっ！
正ちゃん　岩石　落とし！
おっ！
やったよ！
ピース　ピース
メイスン・バルカン！
正太さん！
目障りな　はえめ
何て　ひどいことを
許さないわ！　メイスン！
イエローフォー
サンダーソード！
よしっ　いくぞ！
おう！
スーパーエレクトロン！
エレクトロン！
マグネ隕石で　作った
マグネメガスの武器の恐ろしさを
見せてやるわ
バイオドラゴン　発進！
バイオジェット　１号　発進！
バイオジェット　２号　発進！
合体　ハイパークロス！
ハイパークロス！
マグネメガス　磁力砲！
磁力砲　プラス３　マイナス３
バイオマン
バイオロボも　ここまでだな
覚悟しろ！
俺　まだ　生きてるもんね
何だ坂
こんな坂　何だ坂
あっ！　バイオマンが！
バイオマン！　待ってろ！
こんな岩…
この岩で　化け物を直撃だ
もっと　動け！
ほらっ　いけ！
いけ！　いけ！
落ちろ！
バイオマンのためなら
えんやこらっと！
落ちろーっ！
うわーっ！
やった！　バイオマン！
あいつが　助けてくれたんだ
不死身か？　あいつは！
正太さん　生きてたんだわ
あいつ　ほんとに　俺たちと同じ
バイオの血を
ひいてるのかもしれない
バイオマン　やったぜ！
バイオマン　第６番目の戦士
山守正太　参上！
これで　俺も　バイオマン
決まったぜ！
あれこそ　捜していた男だ
マグネ強化スーツの実験台には
もってこいだわ
〈果たして　この若者は
バイオマン　６番目の
戦士となるであろうか〉
〈忍び寄る　ギアの魔の手
立ちはだかる　マグネメガス〉
〈バイオマンと　この若者は
危機を切り抜けることが
できるであろうか〉
♬～
〈自ら　バイオマン
６番目の戦士と名乗った
不思議な青年　山守正太〉
〈ついに　彼は　変身した〉
〈しかし　恐ろしい
戦士と化してしまう〉
〈超電子バイオマン…〉